# Project DB Aviasales
# Data Base Aviasales

База данных является проектом, представляющим собой связь пассажиров и рейсов.

# Самолеты. 
  
Каждый самолет принадлежит конкретной авиакомпании. 
С самолетом связаны такие данные, как бортовой номер, модель, производитель. 
Модель в свою очередь содержит ряд характеристик самолета. 
Каждый бортовой номер является уникальным во всех самолетах. 

# Авиарейсы. 
  
Самолеты авиакомпаний, осуществляющие полеты по одному маршруту в определенное время назовем авиарейсом. 
Авиарейсы хранят такие данные, как идентификатор авиарейса, время вылета, время полета, маршрут по которому осуществляют полет. 
Каждый идентификатор авиарейс является уникальным.

# Аэропорты. 
  
Справочник всех аэропортов мира. Он хранит в себе такие данные, как идентификатор аэропорта, код ICAO, код IATA, русское и английское наименование аэропорта, контактный телефон. Каждый идентификатор, код ICAO, а так же код IATA являются уникальными во всех аэропортах.
Маршруты. База данных так же хранит данные о маршрутах, по которым летают авиарейсы. Маршруты в свою очередь хранят информацию об идентификаторе, из какого и в какой аэропорт летит авиарейс, а так же дистанцию между маршрутом. Каждый идентификатор является уникальным во всех маршрутах.

# Расписание авиарейсов. 
  
Расписание хранит в себе такие данные, как идентификатор, дата отправления и дата прибытия авиарейса, а так же статус. 
Под статусом подразумевается состояние авиарейса в реальном времени. Каждый идентификатор является уникальным во всех расписаниях.

# Пассажиры. 
  
О каждом пассажире хранятся такие данные, как номер пассажира, имя, фамилия, дата рождения, пол, гражданство, почтовый адрес, телефон. 
Каждый номер пассажира является уникальным во всех терминалах аэропорта.
И прочие таблицы.
